

Nascondi | Macondo | Esci   
Stagione 22
Turno 9, Giorno 5
Parzialmente Nuvoloso
 22:26:23
Venerdì 25 Luglio 2014
 12:26:23
Io La Mia Squadra Globale Strumenti Aiuto
Partite in Diretta     |     Cerca     |     Scorciatoie     |     Replay Ultima Partita     |     Extra
Partite in Diretta
  Watchlist
Mie Partite >
Partite Campionato >
Partite Camp. Giovanile >
Partite Internazionali >
Partite U20 >
Costa D'Avorio U20
54
40
Sud Africa U20

Mostra Formazioni
81:02
Mostra Statistiche
Aggiungi Scorciatoia
Indietro | Versione Stampabile
Primo Tempo - 00:00
Benvenuti al Stade Des éléphants per questo incontro internazionale tra XX e YY. Il cronometro comincia a scandire il tempo di gioco mentre Doumbia dà il calcio d'inizio. Un calcio alto verso il centro-destra di Doumbia. La palla passa dritta attraverso le mani di un giocatore dei XX prima di finire in possesso di Girardi, più per fortuna che per perizia, insomma, diciamola tutta, ha mostrato più culo che anima in questa presa! Girardi imposta una ruck. Un corteo di tre giocatori dei YY è pronto a sostenere il portatore, c'è una piccola interferenza da parte di XX sul punto d'incontro! E un altro mangia la polvere, come cantavano i Queen! L'azione di Jansen van Vuuren viene smorzata dalla difesa aggressiva di XX, sono scattati come centometristi di una finale olimpica, colpendo Jansen van Vuuren oltre la linea del vantaggio. XX annusa la possibilità di un turnover, c'è una piccola interferenza da parte dei XX sul punto d'incontro! Veldsman prova a tenere viva la palla dopo l'impatto cercando di liberarla velocemente. A me sembra che questo sia un offload piuttosto spericolato! Stead è maldestro e la palla rimbalza verso il basso accanto a lui, l'arbitro apre le braccia e permette al gioco di continuare! Stead prova a coprire la palla con il corpo ma una Cenerentola di XX ci mette il piedino e Djedjess la fa sua! 

Primo Tempo - 00:38
Assistiamo ad un'altra ruck. La palla è stata rilasciata indietro senza problemi. Kante corre per qualche metro verso il lato aperto prima di appoggiare l'ovale a Kamissoko che incrocia verso sinistra. Mette la palla a disposizione di Dolo che incrocia all'interno, scarica a Kante che torna nuovamente dall'altro lato! Questo è il famigerato "attacco con triplice incrocio" dei fratelli Going! Sconvolgente, ma i calcoli dei YY si rivelano accurati e riescono a buttare a terra Kante! Un drappello di XX carica a testa bassa. I XV di XX sono in piedi accanto alla palla, il mediano fa un cenno per chiamarli in posizione. Dolo passa la palla piuttosto rudemente a Minte, che dopo una breve galoppata la scarica a Sima che incrocia la sua corsa. Sima viene ben marcato dalla difesa di YY e buttato a terra. XX sta forzando la difesa, la pressione su YY è in costante aumento. Buon gioco per la prossima fase dei XV di XX. Dolo attraversa il campo partendo da sinistra, mostrando la palla a Kamissoko e Diaby che si mettono in movimento. Dolo finta il passaggio a Kamissoko e incrocia invece con Diaby, ma viene abilmente arrestato dalla difesa di YY... L'arbitro urla "Lasciala ora!", questa è una palla abbastanza buona per XX. Dolo infila un grubber in mezzo alla difesa di YY con precisione chirurgica. La palla punta verso i pali e Kamissoko appare favorito su tutti per arrivarci! Alla fine prende contemporaneamente palla e placcaggio a pochi centimetri dalla linea di meta di YY! Stiamo assistendo a una partita di scacchi in campo! Questa è la 5 fase di XX, XX non ha problemi nel mantenere il possesso in questa ruck. Diaby si è piazzato sulla linea del vantaggio per ricevere il passaggio da Dolo. Poco prima di essere preso dalla difesa montante di YY sgancia un illuminante passaggio per la corsa di Batiobo! Sia Diaby che Batiobo vengono sbattuti insieme da un rude placcaggio di squadra di YY proprio davanti i pali! Il ritmo dell'attacco di XX si fa martellante, Whitmarsh sgraffigna la palla subito dopo il placcaggio ma l'arbitro gli sta spiegando che non era sui piedi quando ha vinto il possesso. Whitmarsh scuote la testa mentre riprende posizione, decisione arbitrale quantomeno dubbia... Viene assegnato un calcio di punizione a XX. I giocatori di YY indietreggiano mentre Doumbia avanza per incaricarsi dell'esecuzione. 

Primo Tempo - 02:56
Doumbia piazza il calcio senza particolari problemi. XX ha preso il vantaggio con questa trasformazione! Il punteggio ora è 3-0. 

Primo Tempo - 03:20
I giocatori di YY corrono verso il centrocampo per prepararsi alla ripresa del gioco, mentre quelli di XX aspettano di ricevere la palla con un ritrovato entusiasmo. YY porta giù Agni dopo che era saltato in alto per per prendere il calcio di media lunghezza di Veldsman. I giocatori di entrambi gli schieramenti entrano in contatto. Immediato supporto da parte degli uomini di XX che produce una buona palla per la prossima fase. Dolo entra nella difesa con la palla e poi la cede a Siaka Tiene. Tee intercetta il passaggio ed immediatamente contrattacca! Corre nella corsia centrale con il sostegno di Vermaak e Jansen van Vuuren. Sila, l'estremo di XX arriva attraverso il campo mentre Minte e Kamissoko inseguono a tutta velocità. Tee salta Sila prima di passare a Vermaak mentre veniva placcato da Minte. Ora è la volta per Jansen van Vuuren di avanzare sull'esterno con la palla. Riuscirà ad arrivare fino in fondo per YY! Jansen van Vuuren va per schiacciare la palla con una mano sola, ma sembra che gli sia caduta un attimo prima di poggiarla a terra! Se non dovessero assegnare la meta non vorremmo essere nei pannolini di Jansen van Vuuren, che vergogna! 

Primo Tempo - 04:14
Una facile decisione. Il TMO, molto rapidamente, non concede la meta. Non ci voleva molto per capirlo... Siamo a soli 5 metri dalla linea di meta. E' ora che i giocatori di XX si sostengano a vicenda e conservino il possesso. Alcuni dei suoi avanti sono piegati con le mani sulle ginocchia, cercando di riprendere il fiato. Difensersi dagli attacchi di YY sta lasciando il segno! 

Primo Tempo - 04:40
XX vince la mischia agevolmente. Decidono di spingere ancora, ma senza un tangibile risultato. Il XV di XX riprende la palla di Doumbia. Doumbia si piazza in fretta e furia per liberare dai 22 di XX. Questo calcio potente sibila oltre la linea laterale sopra la cabina di commento e sarà una touche! La bandierina del guardalinee si alza sulla linea dei 10 metri nella metà campo di XX. 

Primo Tempo - 05:24
Keenan salta in alto per la presa appena Ortega lancia la palla in mezzo della linea. L'ovale viene girato a Veldsman immediatamente. Un paio di 'innocenti' avanti di YY si sono piazzati oltre la palla nella ruck, schermando Vermaak mentre si lancia in avanti per guadagnare molto terreno con questo pick & go! L'arbitro urla "Ruck!", il portatore di palla di YY apre la palla da terra per il suo mediano di mischia! YY sposta la palla al centro, Girardi ha intenzione di effettuare un classico attacco sull'esterno! Riesce quasi a bucare la difesa prima che un difensore di XX riesce a buttarlo a terra. Si forma un punto di incontro. Un giocatore di YY mette la palla a disposizione del mediano mentre tre avanti di YY partono alla carica. Whitmarsh alza la palla dalla base per Veldsman che scarta di qualche metro da sinistra. Veldsman appoggia la palla magnificamente per Khuluse che accorre dal lato chiuso! Khuluse vede un buco vicino alla linea del vantaggio ... Djedjess e Doumbouya cercano di portarlo giù, invece lui accelerando li passa proprio in mezzo! Si arrende alla marcia inarrestabile di Wallace che poi supera in serie Sila, poi Doumbia con devastanti cambi di direzione. Quindi con un passaggio indietro sopra la testa cede l'ovale a Khuluse che ha continuato la corsa in sostegno! Sembra che nessuno riuscirà a prenderlo ora! Khuluse vola oltre linea di meta dritto in mezzo ai pali e torna in piedi immediatamente. I complimenti a tutti si sprecano e mi sembra anche che i giocatori dei YY siano stati rigenerati da questa marcatura! Che bel modo di passare in vantaggio! Khuluse ha portato in vantaggio la sua squadra: il risultato è ora di 5 - 3 in favore dei YY. 

Primo Tempo - 07:13
Un giocatore dei YY e Sila sono rimasti stecchiti a terra dopo l'ultimo placcaggio. Sila viene tenuto buono per recuperare. Il motto di Sila è chiaramente 'chi s'arrende è fetente!' Si alza immediatamente in piedi e barcolla per il campo per qualche instabile passo mentre l'arbitro fa ricominciare il gioco! 

Primo Tempo - 07:13
Veldsman aggiunge i 2 punti extra per YY, aumentando il vantaggio a 4. 

Primo Tempo - 07:36
Il XV di YY sistema gli ultimi particolari mentre Doumbia solleva la palla sopra la testa pronto per il calcio di riavvio. Doumbia piazza il media lunghezza calcio d'inizio verso il centro-destra. Un avanti di YY sale con esperienza per ricevere la palla e la passa a Girardi in attesa di supporto. Girardi cerca di proseguire con la sua penetrazione ma viene tirato giù. Si forma una ruck ora, il mediano di mischia di YY deve aspettare a estrarre la palla fuori da quel groviglio di corpi. Veldsman raccoglie l'ovale e sfreccia intorno al raggruppamento anticipando la piena riorganizzazione della difesa di XX, buona intuizione di Veldsman! "Rotola via! Muoviti" urla l'arbitro al placcatore di XX. Vuole certamente che oggi si assista ad una fluida partita di rugby! La mano di un giocatore di YY appare e piazza la palla con fermezza in mezzo a una selva di gambe! Whitmarsh trova spazio dritto per dritto e cerca uno scarico vicino al momento del placcaggio. Borland però calcola male i tempi della corsa. L'arbitro l'ha chiamata avanti. La mischia si terrà a decina di metri dai 22 nella metà campo di YY. 

Primo Tempo - 08:56
Eccellente sferzata di YY, i giocatori di XX sono stati spinti indietro di 2 metri! Dolo prova a estrarre la palla dal fondo. Dolo corre fuori dalla ruck con la palla tra le mani. Sta guardando Sima che sta correndo verso i pali. All'ultimo momento disponibile scodella un passaggio ad una mano a Diakhaba, che arriva sulla palla come un treno merci! Giuro che Dolo stava ancora guardando Sima quando ha effettuato il passaggio! C'è un gruppo di difensori per YY che aspetta di asfaltare Diakhaba. Una specie di comitato di accoglienza! Non proprio amichevole, però... Adesso, sul punto di contatto. La mano di un giocatore di XX appare e piazza la palla con fermezza in mezzo a una selva di gambe! Dolo passa velocemente a Agni. Si scontra con due difensori dei YY e nessuno dei due può impedire a Agni di girarsi. Grande offload, ma Savadogo viene placcato nel momento in cui prende l'ovale. Nuovo punto d'incontro, nessuna pietà! La linea difensiva di YY ha avuto un'eternità per riorganizzarsi dopo che la ruck di XX produce una palla molto lenta. Diaby ed un altro giocatore di XX si allargano all'esterno mentre Dolo alza lo sguardo dalla base. Imprevedibilmente consegna la palla a Doumbia per una carica dura sull'asse! Doumbia viene chiuso con comprensione dalla difesa di YY. C'è un'altra ruck. I giocatori di YY spingono passando oltre il placcaggio, ma Stead è solo uno dei tre di YY che secondo l'arbitro non è entrato dietro l'ultimo piede dell'ultimo uomo. Con un pregevole gesto, l'arbitro illustra il concetto di 'gate' - e dagli spalti tutti cantano YMCA accompagnando la sua gestualità con un coro! ......... Beppe, cosa pensi della sua decisione? "Sinceramente non ricordo tra i Village People uno vestito da arbitro, ma se lui è uno di loro, di sicuro è il più idiota... Questo per ribadire il mio principio di non commentare le scelte arbitrali!" Questa sembra un'ottima posizione per calciare secondo Doumbia. Si ... Si sta preparando per i tre punti. 

Primo Tempo - 10:31
Doumbia si muove rilassato e il suo piede ha un perfetto contatto con la palla. Nessun problema, aggiungiamo tre punti al totale di XX! 

Primo Tempo - 10:55
Si ritorna verso la metà campo per il calcio di riavvio di Veldsman di YY. XX porta giù Khuluse dopo che era saltato in alto per per prendere il calcio di angolato di Veldsman. Entrambe le squadre corrono al contatto, uscirà una palla veloce buona per un'azione d'attacco da questa ruck che gli avanti dei YY stanno spazzando! Stead prende la palla e parte al centro in bello stile, ottenendo un valido avanzamento. I giocatori di entrambi gli schieramenti entrano in contatto. XX sta cercando di rallentare l'uscita della palla, ma YY pulisce bene la palla e può continuare ad attaccare. YY portano la palla al centro del campo, e niente va come dovrebbe. Girardi viene colpito prima della linea del vantaggio e isolato dal sostegno. I giocatori dei due schieramenti entrano in ruck. La palla viene tenuta molto efficacemente da XX. Ora è visibile sul fondo della ruck. Un avanti dei YY si impossessa della palla con forza in questo drive e cerca un piccolo riciclo dalla porta laterale verso Khuluse! Khuluse fa un'astuta finta per tenere Diaby a distanza prima di svicolare all'interno eludendo Doumbouya. Khuluse infrange la difesa di XX con un'elegante dribbling di stile calcistico! Sembra che se ne stia andando, c'è la possibilità che Dolo or Minte riescano a raggiungerlo? I difensori di XX erano in pieno controllo di questa situazione dall'inizio alla fine. Khuluse viene steso come una gazzella ferita! 

Primo Tempo - 12:09
YY ha urgente biosogno di sbrogliare questo punto d'incontro rapidamente, i giocatori dei YY passano oltre la palla. Wallace trova un varco nella difesa e decide di chiamare la palla. La difesa monta rapidamente su Wallace che calcia la palla in cielo. E' un calcio perfettamente calibrato, entrambe le squadre possono ora vincere la palla. 

Primo Tempo - 12:23
Pare e Diakhaba saltano entrambi verso la palla, ma nel duello aereo Diakhaba riesce a strapparla a Pare prima di essere tirato giù dagli avversari. Al primo punto d'incontro adesso, Ntombela (Bradley) si trova 50 cm più avanti del piede più arretrato della mischia pronto ad atterrare il mediano di XX! La cosa non sfugge all'arbitro che fischia immediatamente. Doumbia si avvicina per battere la punizione. Il capitano di XX gli indica un punto lungo la linea laterale. Doumbia obbediente mira quel punto e manda la palla in tribuna con un un fantastico esemplare di calcio. Gli allineamenti si sistemeranno vicino alla linea di metà campo nel campo di YY. L'arbitro con pignoleria fa spostare gli avanti di entrambe le squadre finchè la loro distanza non forma il corridoio dei suoi sogni! 

Primo Tempo - 13:18
Kante agguanta il passaggio lungo di Batiobo a indietro della linea laterale. Ovale girato subito a Dolo ma il passaggio è troppo, troppo veloce! Avanti di Dolo. Non stava seguendo il gioco! Viene accordata una mischia a YY che si terrà sui 15 metri dalla linea laterale. 

Primo Tempo - 13:52
Veldsman introduce la palla nella mischia a favore di YY. Facile tallonaggio e YY prova con una doppia spinta. Nessuna progressione ed ora dovranno aprire il gioco. Tee chiede sostegno ai suoi avanti per rimanere stretti. Tee prende la palla e parte diretto verso il difensore più vicino. Ottiene un buon avanzamento, grazie anche al sostegno immediato! I giocatori di entrambi gli schieramenti entrano in contatto. Questa sarà una palla molto veloce. Ntombela (Bradley) prende la palla dalla base della ruck e avanza di qualche metro, rinfoderate il fioretto, è il momento della sciabola adesso! L'arbitro chiede a XX di rotolare via lontano dalla palla dopo il placcaggio. I XV di YY sono in piedi accanto alla palla, il mediano fa un cenno per chiamarli in posizione. YY passa una palla corta verso Borland il quale viene duramente fermato da XX. Buona la guardia intorno alla ruck, dura difesa. YY impatta con violenza la ruck, e la palla emerge docilmente dalla fabbrica di cioccolato! YY lavora sodo, con Keenan che punta verso la linea di meta. La difesa di XX è solida, e Keenan cade a terra proprio sulla linea del vantaggio. Qualche scontro duro in questa fase. Arriva tardi il sostegno di YY e i giocatori di XX spingono bassi con decisione per guadagnare il possesso del pallone. Batiobo riesce a metterlo a disposizione del mediano di mischia. Le ondate di attaccanti di XX si spiegano così velocemente sulla linea laterale di destro che i difensori di YY stanno cercando di correre ai ripari! Dolo allunga la palla a Kamissoko che la fa proseguire verso Minte che ha spazio davanti a lui!! Odendaal è andato troppo lontano e può solo stendere un braccio mentre Minte avanza a tutta velocità! Calcia immediatamente la palla ed ora s'apre una corsa selvaggia con Kamissoko e Sila inseguiti da almeno quattro difensori dei YY giunti in copertura! Sila segnerà nell'angolo destro! MERAVIGLIOSO!! Potete sentire le acclamazioni arrivare dalla città sede di XX! Il XV di XX ha preso il comando. Sono 4 punti avanti, siamo ora 11-7. 

Primo Tempo - 16:15
La dolce carezza dello stivale di Doumbia incrementa il vantaggio di XX a 6 punti! 

Primo Tempo - 16:42
Si torna centrocampo e XX si schiera sulla propria metà campo con Veldsman che solleva la palla per segnalare ai suoi compagni che sta per calciare per la ripresa del gioco. Agni si eleva ben al di sopra dei contendenti sopraggiunti sul posto per prendere questo media lunghezza calcio d'avvio per XX. Volta le spalle agli avversari per impostare una maul. Si è formata una maul, Il ricevitore incita i suoi compagni dei XX ad un maggior impegno. Così gli avanti spingono forzando la loro avanzata. Un buon guadagno in questa azione. Siaka Tiene cerca di forzare al centro, ma viene immediatamente fermato. I giocatori di XX si ammucchiano sopra al portatore di palla. Il medianino di XX fa cenno a un paio d'avanti di XX per farli avvicinare a ricevere un passaggio corto mentre la palla viene tenuta sul fondo della ruck... Dolo fa un qualche segnale dietro la schiena, e viene capito al volo dall'estremo, da Diaby e da Kamissoko che si fanno trovare pronti sul lato destro della ruck! Diaby e Kamissoko si mettono l'un l'altro i bastoni tra le ruote e lo spazio si chiude velocemente. Kamissoko barcolla al suolo sotto il peso di due placcatori di YY. Molta confusione intorno a questo punto d'incontro, Il sostegno dei XX è lento ad arrivare, ma i giocatori di YY arrivano in massa come una mandria di bufali. Facile rubare la palla per Borland. Whitmarsh raccoglie il pallone e punta dritto con il naso a pochi centimetri dall'erba per un paio di metri! YY prova a mantenere il controllo quando si forma la ruck. I giocatori di XX vengono allontanati bene dalla palla. YY gioca semplice. La palla viene fiondata verso Borland che si getta in avanti per un guadagno minimo! Non c'è molto da fare per Borland qui... Un corteo di tre giocatori dei YY è pronto a sostenere il portatore, la palla è stata tallonata lentamente dall'ultimo avanti di YY. Veldsman prova a scattare come un furetto attraverso il centro. No, non sta andando da nessuna parte. Gli avanti dei YY si fiondano verso il placcaggio. Il mediano di mischia di YY deve spingere via questa ruck come un martello pneumatico per liberare la palla incastrata sotto quella massa di ciccia. Wallace passa la palla a Pare, che era rimasto indietro. Sembra prepararsi a calciare, ma proprio all'ultimo momento gira una palla a Girardi che sta tagliando bene verso destro del campo. Girardi viene contenuto senza fatica dalla difesa di XX. YY non sembra possa incutere durevoli preoccupazioni a XX in queste sequenze. Il portatore di palla di YY perde la palla indietro tra le gambe come se stesse covando un uovo! Veldsman da una rapida occhiata prima di raccogliere la palla da terra e affondare in avanti. Si, ha aspettato un attimo di troppo e i giocatori dei XX lo spingono a terra immediatamente. Ultraviolenza in questa ruck, un avanti di YY ha calpestato un avversario a terra in questa ruck, ma l'arbitro dopo aver dato un'occhiata decide di far continuare il gioco... Wallace lascia partire un passaggio verso Girardi, che prolunga la palla in favore di Vermaak. C'è spazio all'esterno e Vermaak trova Girardi che ha raddoppiato al suo fianco. Che passaggio magnifico, ma la difesa di XX è forte come una roccia e Girardi è stato scaraventato a terra! YY comincia a girare la vite. Questa è la loro 5° fase successiva. La linea difensiva di XX ha avuto un'eternità per riorganizzarsi dopo che la ruck di YY produce una palla molto lenta. YY usa un corridore all'interno come esca, quindi raggiunge Odendaal con un lungo passaggio. Odendaal viene avvinghiato nel momento in cui ha ricevuto palla da un difensore di XX, placcaggio che sembrava quello di una piovra! "Ruck! Via le mani!" grida l'arbitro, un difensore in piedi contende la palla dopo il placcaggio, ma un giocatore dei YY lo abbatte sigillando la ruck. Veldsman dà un sguardo per capire se la linea dei trequarti di YY è vicina alla linea laterale destro. Keenan attira l'intera difesa di XX verso di sé per tutto il campo spedendo un astuto passaggio verso Pare rientrato abilmente all'ultimo per uno scarico! Pare rovescia in avanti un passaggio semplice semplice. Dolo recupera la palla in attesa della mischia che si terrà quindici metri dalla linea di meta nella metà campo dei XX. 

Primo Tempo - 20:20
Palla caduta. E' stato un placcaggio infame. Girardi non sembra muoversi e chi può biasimarlo dopo aver sbattuto la testa a terra così forte! E' stato come quando un pugile finisce al tappeto per il conteggio finale. Il dottore ha trovato 
Girardi in piedi che prova a camminare - sembra pronto per ritornare in gioco. Oh, invece ha trottato verso la panchina di XX e si è seduto! Il dottore gli è subito dietro, consigliando il cambio - penso sia un brutto colpo. Romer entra in campo piuttosto sorpreso. 

Primo Tempo - 20:20
Come Dolo introduce la palla nella mischia di XX, gli avanti di YY si lanciano avanti e ne prendono uno in piena testa! Tee gioca un pick&go e riesce a guadagnare facilmente qualche metro prima di essere portato a terra dalla difesa di XX. Si forma una ruck ora, torna indietro dal lato dei YY. Veldsman apre per Jansen van Vuuren che gironzola per il campo. YY porta due compagni di squadra in sostegno che si offrono di andare al contatto. Invece Jansen van Vuuren spedisce un lungo passaggio verso Vermaak nella corsia all'estrema sinistra! L'angolo di corsa di Vermaak lo proietta dritto in mezzo al buco tra Diakhaba e Minte! Pochi passi é tutto quello che riesce a permettersi con Sila dietro di lui! Doumbia si sta portando su Vermaak. Riesce ad agguantarlo e lo porta giù per il collo! 

Primo Tempo - 21:05
Un altro punto d'incontro, il sostegno dei YY deve impegnarsi molto per raggiungere questa ruck, YY prende lentamente il controllo di questo treno deragliato! Veldsman fa partire un passaggio ottimistico dalla destro. Borland lo fa suo e appoggia a Ortega. YY ha degli uomini al largo se riesce a usarli. Invece Ortega prova a bucare la difesa al centro ma viene fermato. Il XV di YY sta cercando di organizzare un azione multi-fase, buona posizione del corpo nella spinta per YY! Siamo a metà campo. Veldsman passa la palla a Pare con tutti i trequarti di YY che montano sul lato aperto del campo. Pare fa una finta di sopracciglio in quella direzione prima di scoccare un secco passaggio all'interno verso Whitmarsh che arriva dritto per dritto! Ma XX non si lascia sorprendere e placca duramente Whitmarsh proprio davanti ai pali! Ci sono molte facce preoccupate tra i giocatori di XX fase dopo fase. Si sta rivelando molto difficile per loro fermare l'avanzata di YY. YY sembra che abbia mantenuto il possesso ma Whitmarsh è stato punito per averla trattenuta nel tackle. 

Primo Tempo - 21:49
Un momento, sembra che Tee abbia un problema ad una gamba. Prova a rialzarsi con l'ausilio del fisioterapista, ma non sembra in grado di mettere peso su di essa! Il fisioterapista di YY scuote la testa e pare intenzionato a scortare Tee fuori dal campo. Tee guarda con ferocia l'allenatore - oooooh, non vorrei proprio essere il destinatario di questa occhiata! Tee si rimette il paradenti e torna in campo. 

Primo Tempo - 21:49
Il capitano di XX consegna la palla a Doumbia, che seguendo le sue direttive si posiziona per calciare in touche. Un calcio una palla che rotola lunga di Doumbia. I giocatori di XX stanno provando a nascondersi per non far capire in quanti si prepareranno alla rimessa una breve distanza oltre la linea dei 10 metri nella metà campo di XX. 

Primo Tempo - 22:26
Batiobo indirizza una palla alta verso il davanti della linea. Doumbouya viene alzato bene e riesce a schiacchiare la palla a una mano verso Dolo. Splendida giocata di XX! Dolo gira un passaggio rapido verso Doumbia pronto a calciare. Doumbia spedisce un calcio profondo verso i 22 di YY, ma non trova la touche. Pare deve correre per prendere il calcio, ma riesce a prenderlo bene. Ora continua la sua corsa con un movimento aggirante, quindi raddrizza improvvisamente prima di essere messo a terra dalla difesa. I giocatori dei YY si organizzano al raggruppamento, il giocatore dei YY alza la palla per il proprio mediano di mischia appena si forma la ruck, cercando di dare continuità al gioco! Azione studiata a tavolino per YY. La palla arriva nella corsia centrale a Jansen van Vuuren che viene placcato ben oltre la linea del guadagno. Di nuovo a contatto, buona pulizia di YY. YY con un passaggio a spirale fa pervenire la "vescica di maiale" a Pare che carica al centro come un toro infuriato. Pare va a sbattere a tutta velocità contro il suo avversario diretto. Che botta! L'impatto ha steso entrambi i giocatori! Un senso d'urgenza traspare quando YY impatta il punto d'incontro, nel momento in cui un avanti di YY entra in spinta sul raggruppamento, il mediano di mischia di YY sta già impostando il passaggio verso la linea dei tre quarti! Azione creativa di YY. Sia Vermaak che Keenan avanzano di corsa. Veldsman passa a Vermaak che taglia all'interno e serve con un passaggio teso Keenan nel momento in cui incrociano le linee di corsa. Brillante controllo, ma una francesina stende Keenan a terra mentre penetrava nella difesa di XX! L'arbitro urla "Ruck!", buona pulizia di YY. Borland corre contro un solido muro di carne umana, vicino alla ruck, ma il suo sostegno arriva e lo spinge ulteriormente avanti di alcuni metri. Siamo ad un'altra ruck, i giocatori di YY cacciano celeremente gli avversari di XX dalla ruck! Veldsman passa la palla in ritardo a Khuluse, ma un difensore è sulla traiettoria e si interpone tra Veldsman e il suo compagno di squadra! Dolo guadagna un fantastico break appena la palla lascia le mani di Veldsman! Questo passaggio è stato sicuramente telefonato da Veldsman. La breccia iniziale viene aperta da Dolo ma i XV di YY stanno reagendo prontamente alla minaccia! Dolo è scivolato! Che momento ... Pura commedia - quel babbeo di Dolo si è placcato da solo! 

Primo Tempo - 24:21
Il sostegno di XX deve fare salti mortali per raggiungere questa ruck. Questo è un veloce riciclo di XX. Doumbia passa la palla indietro a Savadogo, schierato in profondità. Si prepara per calciare, ma all'ultimo momento passa la palla a Minte che sta tagliando verso il lato destro del campo! Minte valica la frontiera nel deserto dei tartari! Vermaak e Veldsman sono lontani chilometri! Minte parte, e sembra che nessuno sia in grado di fermarlo! Romer e Odendaal abbandonano subito la rincorsa, ma Vermaak sta ancora disperatamente cercando di fermarlo! Un provvidenziale placcaggio in extremis fa perdere a Minte il controllo dell'ovale in area di meta. L'arbitro ha bisogno di assistenza per capire se la palla è stata schiacchiata a terra correttamente o no. Vediamo cosa dirà il TMO ... 

Primo Tempo - 24:50
C'è stato un tremendo schianto tra Jansen van Vuuren e uno dei difensori di XX, e Jansen van Vuuren rimane steso a terra. Un giocatore di YY gli toglie il paradenti. Jansen van Vuuren sembra un pugile che viene contato! Dopo qualche minuto, Jansen van Vuuren si rialza sulle sue gambe. Jansen van Vuuren si alza e prende un paio di profondi respiri. Deve aver preso una botta mica da ridere ma sembra a posto. Un cenno all'arbitro e si può riprendere il gioco. 

Primo Tempo - 24:50
Minte pensa di aver segnato ma l'arbitro gli dice "La legge sono IO, posa la palla e preparati ad essere giudicato!"....il fischietto risuona...no meta! Il pilone destro di YY prende un momento per stringere un laccio di uno scarpino, pensando a questa mischia cruciale a soli 5 metri dalla linea di meta di YY. Ora scambia qualche amichevole minaccia con il tallonatore di XX quando si rialza in piedi! 

Primo Tempo - 25:10
XX ha tentato di far ruotare la mischia, ma YY avanza dritto senza scomporsi. Nessun cedimento per la piattaforma di YY. Wallace copre la palla sotto il suo braccio peloso e affonda a capofitto nella difesa di XX avanzando di alcuni preziosi metri per YY. Primo placcaggio adesso. Questo è un buon possesso palla dei YY. Ora è la volta di Whitmarsh che prende la palla e parte radente il raggruppamento. Tutta la linea di YY sale non molto convinta di un paio di passi mentre l'attaccante viene respinto indietro dal contatto! Dopo il placcaggio ora. Ci sono dozzine di mani di XX sulla palla, non uscirà molto velocemente. Odendaal raccoglie l'ovale e sfreccia intorno al raggruppamento ma la difesa di XX è pronta ad accoglierlo, non è stata una scelta furba di Odendaal. I giocatori di entrambe le squadre impattano la ruck da ogni direzione, la palla è stata rilasciata indietro senza problemi. Whitmarsh porta la palla avanti, ma viene colpito sulla linea del vantaggio e di conseguenza fermato dalla difesa di XX. La difesa aggressiva di XX è straordinaria, YY è stato spinto indietro di diversi metri nelle ultime fasi. YY ha vinto un pallone rapido dalla ruck. Veldsman aspetta un compagno di squadra alle sue spalle prima di raccogliere la palla ed andare. Ottimo avanzamento per YY! Molta confusione intorno a questo punto d'incontro, bella pulizia da parte di YY. Wallace parte dalla base con la palla. Debole spinta di gambe, nessun avanzamento per YY! La palla è messa a terra da Wallace. 

Primo Tempo - 26:29
XX avrà una mischia 5 metri dalla linea di meta di YY. XX spera di andare in meta nella prossima azione. 

Primo Tempo - 26:50
XX incanala la palla verso il fondo della mischia, ma esce a fatica e sono costretti a muoverla lontano dalla fase organizzata. Dolo infila un grubber in mezzo alla difesa di YY con il suo famigerato calcio in scivolata. La palla punta verso i pali e Minte sembra il favorito nella corsa all'oro! Vermaak prova a stendere Minte con un placcaggio basso, ma Minte salta l'ostacolo evitando pure il braccio teso di Tee nella sua carica! Con uno scatto secco Minte si libera dei difensori di YY e ha un vantaggio tale che segnare sarà facile come bere una birra fresca ad agosto! Minte sembra gettare la palla sopra la linea di meta di YY mentre sale su dritto tra i pali. Avrà premuto a terra la palla come da regolamento? Io non ne sono sicuro, vediamo cosa dice il giudice televisivo... 

Primo Tempo - 27:11
La conferma a favore di XX era proprio semplice, la palla era stata chiaramente schiacciata a terra e la meta è stata concessa! Questa meta di Minte incrementa il vantaggio di XX di 5 punti, per un punteggio di 18-7. 

Primo Tempo - 28:00
Il calcio di Doumbia è buono, e il risultato è adesso 20-7 per XX. 

Primo Tempo - 28:26
Veldsman fa rimbalzare la palla a terra un paio di volte, cercando una buona zolla d'erba per il drop di riavvio. Doumbouya è il primo a toccare il media lunghezza calcio d'avvio di Veldsman. Un secondo giocatore di XX prende la palla e imposta una ruck. Un altro punto d'incontro. YY prova con successo a rallentare l'uscita del pallone dal raggruppamento, e si vede Whitmarsh infilarsi con forza al suo interno avvicinandosi all'ovale. L'arbitro reagisce immediatamente fischiando. Fa un piccolo gesto che significa 'non sei rotolato via'. Calcio di punizione per XX. Doumbia tiene la palla sollevata davanti a sè per qualche istante prima di effettuare un calcio in touche di superbamente calibrato. I giocatori si riuniscono verso circa a trenta metri dalla linea di meta nella metà campo dei YY per una rimessa laterale. 

Primo Tempo - 29:42
Batiobo l'ha fatta franca, questo lancio per Savadogo sul primo blocco era chiaramente storto ma l'arbitro non l'ha visto! I giocatori di XX rimangono in piedi e tessono il drive successivo. Beppe dice, "Fabio, gli avanti di XX si sono legati alla maul come una calamita a un pezzo di ferro, non sta facendo molti progressi". La palla viene mossa velocemente da XX partendo da destro fino al centro. Sima carica la difesa con due compagni in sostegno, e sembra voler impostare una ruck. Invece si volta e appoggia a Diakhaba che con una lunga corsa curva gli passa dietro! YY scala la linea difensiva con maestria e si schiera in posizione A1 per affrontare Diakhaba. "Ruck! Via le mani!" grida l'arbitro, il portatore di palla di XX apre la palla da terra per il suo mediano di mischia! Savadogo si è piazzato sulla linea del vantaggio per ricevere il passaggio da Dolo. Poco prima di essere preso dalla difesa montante di YY sgancia un illuminante passaggio per la corsa di Doumbouya! Sia Savadogo che Doumbouya vengono sbattuti insieme da un rude placcaggio di squadra di YY! Un drappello di XX carica a testa bassa. La palla arriva lentamente a disposizione dell'improvvisato mediano di mischia di XX. La palla torna a Dolo al centro del campo. Per un attimo sembra tutto fermo, ma è l'occhio del ciclone: viene chiamato uno schema e istantaneamente sia Sima che Minte passano da un lato della ruck all'altro, ma la difesa di YY era in allerta e accorre attraverso il campo a pareggiare il numero degli attaccanti di XX. Nessun varco per l'offensiva! Un drappello di XX carica a testa bassa, Vermaak arriva dritto dal lato della ruck. Sarà sicuramente una punizione! Siaka Tiene scava freneticamente per recuperare la palla dopo il fischio! Con un calcetto per se stesso riavvia il gioco! Siaka Tiene passa a Sima che parte da sinistra con Djedjess che gli si accosta dal lato chiuso alle sue spalle. Grande pericolo per YY mentre Djedjess raddrizza la sua corsa per recuperare il veloce passaggio di Sima! Djedjess valica la frontiera nel deserto dei tartari! Borland e Keenan sono lontani chilometri! Trova un varco a metà campo e si infila, ma YY copre e si avventa su di lui. Alla fine è Odendaal che effettua il placcaggio definitivo. 

Primo Tempo - 31:28
Il portatore di palla di XX adesso ha bisogno di un sostegno. XX spazza via tutti i predoni di YY e ricicla la palla. Doumbia si piazza dietro il raggruppamento, Dolo prende la palla e spara un missile indietro. Il calciatore la colpisce dolcemente e la palla vola dritta in mezzo ai pali! Con questo magnifico calcio di Doumbia, XX ottiene altri 3 punti. Doumbia mette altri tre punti per XX, allungando il vantaggio su YY. Il risultato è ora 23-7. 

Primo Tempo - 32:10
Djedjess è a terra e sembra soffrire, deve essersi piegato goffamente nel precedente placcaggio. Non sembra che i servizi di 
Bagayogo siano necessari. Djedjess è di nuovo in piedi e pronto a continuare. 

Primo Tempo - 32:10
Veldsman farà ripartire il match da metà campo. Questo calcio d'inizio di Veldsman è orientato sui la sinistra del campo del campo. Diaby prende la palla prima che arrivi il solido muro di difesa di YY. Adesso, sul punto di contatto. I XV di XX sono in piedi accanto alla palla, il mediano fa un cenno per chiamarli in posizione. Dolo prende la palla sul lato destro e spedisce un lunghissimo passaggio verso Minte sulla sinistra del campo... La palla ha viaggiato per almeno 25 metri in aria! Minte passa all'interno a Agni che affonda, ma Agni ha valutato male la corsa e la palla gli passa dietro e cade a terra. Pessima esecuzione tecnica dell'attacco di XX! Ntombela (Bradley) è il primo ad arrivare sulla palla. 

Primo Tempo - 33:04
L'arbitro controlla per eventuali irregolarità nella ruck, la palla si incanala nella parte posteriore sul lato di YY. YY prova a portare la palla al centro del campo. Odendaal avanza un po' prima di essere atterrato dalla difesa. Con questa azione non sono andati molto lontano. Il XV di YY sta cercando di organizzare un azione multi-fase, due giocatori dei YY si lanciano con impeto sopra il giocatore placcato sorreggendosi sulle proprie braccia. Si sono messi di guardia puntando i giocatori dei XX pronti ad una contro ruck. Che mani veloci dei trequarti dei YY! La palla viene fatta arrivare fino all'ala dei YY. Finta di fissare la copertura di XX prima di cercare di involarsi lungo la linea laterale! L'ala avversaria di XX non abbocca alla finta e sbatte a terra Vermaak portandolo quasi immediatamente in touche. XX e YY si preparano per una touche sulla linea dei ventidue nella metà campo dei XX. 

Primo Tempo - 34:10
L'ultimo contatto sembra aver lasciato Keenan come avesse i postumi di una brutta sbornia. Sta prendendo molto tempo per cercare di smaltirne gli effetti! Keenan si alza lentamente, ha le mani poggiate sulle ginocchia. Non sembra più troppo brillante, ma l'arbitro fa cenno di riprendere velocemente il gioco. Il campo oggi non è un posto adatto ai deboli di cuore! 

Primo Tempo - 34:10
Batiobo lancia media lunghezza verso Savadogo. Keenan tocca per primo la palla con la punta delle dita e la devia dalla parte di YY. Grande rubata di Keenan! Il mediano di mischia di YY alza la palla da terra per la carica di Jansen van Vuuren. Jansen van Vuuren viene atterrato, e cade come un sacco di patate vicino la linea laterale. Gli avanti di YY caricano verso il punto di incontro, il portatore di palla di YY rotola un paio di volte a terra prima di rilasciare l'ovale. Questa acrobazia ha rallentato tutto in maniera considerevole. Vicino la linea del campo sinistra, gli avanti dei YY fanno sbucare la palla per Romer legandosi al punto di tackle. Rapidi scambi di palla tra Romer e Veldsman e adesso Borland ha il possesso con spazio per avanzare! Borland vede il buco aprirsi davanti a lui e non ha certamente bisogno di un secondo invito! C'è ancora una bella fetta di campo da coprire quando accende i retrorazzi e si fionda giù per la fascia laterale del campo. Mezza squadra di XX sta provando a chiudere su di lui ma Borland supera Sila con un passaggio puntuale verso Odendaal. Odendaal attira su di sé Kamissoko e Diakhaba prima di lanciare Jansen van Vuuren splendidamente sull'interno. Un'altro passaggio fantastico verso Borland e la difesa di XX è stata devastata, distrutta, e demolita da questi eleganti passaggi! Borland finisce la sua corsa vincente nell'angolo destro del campo. Corre poi verso uno dei pali della porta e scatena una raffica veloce di pugni sull'imbottitura! Borland riduce lo svantaggio, il punteggio è ora di 12 - 23 in favore di XX in attesa della conversione. 

Primo Tempo - 35:45
Diego commenta così........"Oh mi dio, Veldsman ha calciato la palla come se fossero 3 chili di cachi maturi!" Il tentativo di conversione non ha mai rischiato di finire in mezzo ai pali. 

Primo Tempo - 36:10
Gli spettatori devono riguadagnare il proprio posto per la ripresa del gioco. Doumbia di XX è pronto per il calcio di avvio. Questo calcio di profondo fatto da Doumbia supera tutti! Ntombela (Bradley) è pronto ad afferrare la palla per YY. Avanti di Ntombela (Bradley). Quindi, eccoci qui... La folla acclama e vuole vedere il sangue come i due pacchetti di mischia ingaggiano a soli 10 metri dalla linea di meta di YY line! Solo il più forte sopravviverà. 

Primo Tempo - 37:07
Il pilone sinistro di XX è letteralmente in piedi quando arriva la spinta della mischia di YY, e vengono forzati indietro per circa 1 metri. C'è bisogno che Dolo liberi immediatamente la palla ora... Dolo fa partire un passaggio ottimistico dalla sinistra. Diakhaba lo fa suo e appoggia a Minte. XX ha degli uomini al largo se riesce a usarli. Invece Minte prova a lanciarsi in solitaria al centro ma un feroce placcaggio lo ferma mentre la palla continua la sua cavalcata solitaria! Siamo a soli 5 metri dalla linea di meta. E' ora che i giocatori di YY si sostengano a vicenda e conservino il possesso. Alcuni dei suoi avanti sono piegati con le mani sulle ginocchia, cercando di riprendere il fiato. Difensersi dagli attacchi di XX sta lasciando il segno! 

Primo Tempo - 37:47
I pacchetti si legano e Veldsman introduce la palla. YY incanala la palla verso il fondo mentre le prime linee crollano. L'arbitro apre le braccia e dice 'Gioco'! Il marcatore di riferimento di Veldsman si abbiocca, permettendogli di andare in pick and go e di guadagnare un bel po' di terreno. Gli avanti di YY caricano verso il punto di incontro, YY mantiene il possesso nonostante la pressione iniziale. Wallace si piazza in fretta e furia per liberare dai 22 dei YY. Questo calcio elegante sibila oltre la linea laterale sopra la cabina di commento e sarà una touche! Ci sarà una rimessa laterale per XX circa a trenta metri dalla linea di meta nel campo di YY. 

Primo Tempo - 38:32
Il lancio di Batiobo devia verso il lato dei XX. L'arbitro ferma il gioco e indica 'Lancio non dritto'. Si riparte da una mischia. Veldsman ha la palla in mano per l'introduzione circa quindici metri dalla metà campo nella metà campo di YY. 

Primo Tempo - 39:01
Una mischia controllata per YY, spinge XX leggermente indietro. Vermaak si esibisce ora in una carica imperiosa nel mezzo. Ci son voluti un paio di difensori di XX per tirarlo finalmente giù. In questo punto d'incontro duri scontri lungo tutta la trincea, il XV di YY ha vinto chiaramente la palla. Khuluse trova spazio dritto per dritto e cerca uno scarico vicino al momento del placcaggio. Borland però calcola male i tempi della corsa. L'arbitro l'ha chiamata avanti. Le prime linee vanno a terra in questa fase organizzata a metà strada tra la linea dei 10 metri e quella dei ventidue nella metà campo di YY. I piloni del lato a noi più vicino si accusano di aver fatto crollare la mischia, ma l'arbitro li zittisce e ordina una ripetizione! 

Primo Tempo - 39:55
Il pilone destro di XX spinge in basso con la spalla quando Dolo introduce la palla, questa mischia è solida come la roccia. L'attacco di XX si dispiega dal centro verso sinistra, sommergendo la metà sinistra del campo. Sia Dolo che Sima prendono il placcaggio e alzano la palla, creando spazio per Doumbia vicino la linea laterale sinistra! Doumbia viene buttato a terra e la palla rotola via indietro. Doumbia dà un'altra angolazione alla palla e sbaglia! Kante recupera la palla. 

Primo Tempo - 40:18
Si forma una ruck sopra il giocatore di XX a terra. Palla pulita per XX. Sia Doumbia che un centro dei XX corrono perpendicolare quando Dolo alza lo sguardo. Dolo salta un uomo con una lunga frustata e serve Doumbia, che si dirige verso il fitto della difesa di YY. All'ultimo momento, Doumbia alza la palla dalla porta di servizio per Kamissoko che corre in diagonale verso la bandierina destro! Kamissoko riesce a mettere a malapena una mano sulla palla, che lo supera. Riesce a recuperarla, ma vede tramontare i suoi sogni sotto la spinta della difesa di YY! Il XV di XX sta cercando di organizzare un azione multi-fase, Nessun segno della palla... Adesso il mediano dei XX l'ha recuperata. XX passa a Djedjess al centro. Serve l'ovale su un piatto d'argento a Sila che gli passa dietro all'incrocio, ma Sila viene accolto dalla salda difesa di YY al centro. I giocatori di YY sono stati coinvolti in molti tackle, ora molti di loro stanno iniziando ad ansimare. Fluido passaggio dalla ruck per XX. Doumbia si mette a zero per provare un drop. Dolo gli spara il pallone. Ha tutto il tempo per calciare ed e' un bel drop. Proprio in mezzo ai pali, ottimo lavoro e 3 punti per XX. Con questo drop, Doumbia porta il divario tra XX e YY a 14 punti. 

Primo Tempo - 41:58
Ecco il fischio di fine primo tempo, l'allenatore di YY avrà tanti pensieri per la testa. YY è sotto di 14 quando le squadre vanno a prendere un tè caldo. 

Metà Tempo

Secondo Tempo - 40:01
Siamo pronti per la seconda frazione di gioco! Veldsman fa rimbalzare la palla in attesa del calcio. Il capitano di XX segnala che i suoi sono pronti, e l'incontro riparte! Batiobo si eleva ben al di sopra dei contendenti sopraggiunti sul posto per prendere questo alto e corto calcio d'avvio per XX. Volta le spalle agli avversari per impostare una maul. Due avanti di XX affiancano immediatamente il ricevitore della palla mentre frana al suolo. Si forma un muro protettivo, e XX prova ad avanzare al passo. L'ovale è mosso in avanti con un regolare trotto. Gioco veloce alla mano di XX sul lato chiuso! Dolo passa a Diaby che deposita la palla a una mano su Kamissoko ma Kamissoko non ha spazio di manovra lungo la linea di destro e finisce nella cravatta di un avversario. Una ruck si è formata. Il sostegno dei XX arriva prontamente sulla palla, conservandone il possesso. Il XV di XX riprende la palla di Diakhaba. Diakhaba calcia alla ricerca di un vantaggio nei 22 di YY. Sembra che questa zona del campo sia coperta. Wallace prende il pallone in modo pulito per YY. Manda un lungo passaggio a Pare che va direttamente al contatto. I giocatori di YY si organizzano al raggruppamento, il portatore di YY viene girato nel modo sbagliato prima di liberare la palla per il suo mediano. Questo ha rallentato il ritmo dell'attacco! Il calcio ben piazzato di Veldsman finisce nei 22 di XX. Kamissoko deve correre per prendere il calcio, ma riesce a prenderlo bene. Ora continua la sua corsa con un movimento aggirante, quindi raddrizza improvvisamente prima di essere messo a terra dalla difesa. Un corteo di tre giocatori di XX è pronto a sostenere il portatore, Ntombela (Bradley) si impegna per contestare il possesso in questa ruck, riesce a portare la palla dalla parte di YY proprio nel momento in cui viene portato a terra dalla pulizia di XX. L'arbitro ci pensa un attimo e poi allarga le braccia... Gioca! Borland lotta per raggiungere lo scarico di Veldsman sul suo gioco palla in mano. Borland cerca di afferrarla una volta, anzi due, mentre sta ancora correndo! Alla fine, al terzo tentativo, si arrende e la palla solitaria rotola all'indietro... É Ortega che recupera la palla per YY ma viene scaraventato per terra. 

Secondo Tempo - 41:36
Le squadre lottano intorno al punto d'incontro. YY sembra esser finito nei guai, i giocatori di XX si ammucchiano nella ruck da ogni direzione! Compare una mano che afferra la palla. Non riesco a capire di chi sia... Si, è Doumbouya che ne assicura il possesso per il suo mediano di mischia! Dolo passa velocemente a Kante. Si scontra con due difensori di YY e nessuno dei due può impedire a Kante di girarsi. Grande offload, ma Agni viene placcato nel momento in cui prende l'ovale. Gli avanti di XX caricano verso il punto di incontro, gli uomini a supporto di XX spazzano bene oltre il giocatore placcato. La palla scorre fluida da Dolo a Savadogo che la rende indietro a Minte con un passaggio corto. Savadogo lascia la palla... Per riappropiarsene subito dopo! Oh no, l'ha fatta cadere - avete assistito all'ennesima figuraccia di Savadogo! Veldsman alimenterà la mischia non appena i due pacchetti ingaggeranno proprio sui 22 nella metà campo di YY. 

Secondo Tempo - 42:31
Djedjess ha dato una zuccata contro un'altra zucca nell'ultimo duello, e sta vagando come se fosse ubriaco, cercando di prendere il numero di targa del camion che l'ha investito! Mi sembra di vedere del sangue sulla divisa di 
Djedjess ... Sembra che 
Djedjess stia per uscire per qualche secondo, giusto qualche punto di sutura in corsa. Da un cinque a Bagayogo che lo rimpiazza ed entra in campo con una corsa che mostra la sua freschezza. 

Secondo Tempo - 42:31
YY vince la mischia agevolmente. Decidono di spingere ancora, ma senza un tangibile risultato. Ennesima azione nella strettoia. Veldsman parte per un mediocre guadagno. YY cerca di allontanare il placcatore, l'ovale è sepolto nel mezzo della ruck. Alla fine un avanti dei YY fa qualcosa per liberarlo. Stead rompe un placcaggio gettandosi in alto al centro per un buon guadagno. "Ruck! Via le mani!" grida l'arbitro, contesa aggressiva di XX sul punto d'incontro, ma YY respinge la contro-ruck e protegge il pallone! Lo schema di YY prevede di servire Odendaal con una perfetta spirale, quindi dopo aver allargato le maglie difensive di XX servire all'interno Khuluse che affonda al centro. Quello che non era previsto erano un paio di giocatori davanti al portatore che l'arbitro punisce per ostruzione non volontaria... Poteva essere una punizione piena! La palla è nelle mani di Dolo per la mischia che si terrà a circa venti metri dalla linea di meta nella metà campo di YY. 

Secondo Tempo - 43:38
YY ruba il possesso agevolmente in questa mischia. Decidono di spingere ancora, ma senza successo. Veldsman prende la palla e viene placcato proprio sulla linea del vantaggio. Il suo sostegno arriva prontamente a spingerlo per alcuni metri in avanti. Si forma un punto d'incontro e i giocatori di entrambe le squadre impattano la ruck. Il sostegno immediato degli uomini dei YY ha permesso di ottenere un pallone veloce. Wallace ha la palla, prende tutto il tempo necessario non essendo sottoposto ad alcuna pressione dei giocatori di XX. Calcia grandioso in profondità, alleggerendo la posizione difensiva. La palla ha superato la tribuna e raggiunge il corso dove si fa un paio di vasche tra le coppiette del sabato pomeriggio! Le due squadre si preparano per la touche appena fuori la metà campo nella metà campo di XX. 

Secondo Tempo - 44:31
Batiobo lancia un corto passaggio a Doumbouya che lo passa giù verso Dolo. XX passa la palla al centro per Sima. Lui mette la palla a disposizione di Minte che taglia all'incrocio, ma l'arbitro ha già fischiato. Sembra che il passaggio da Sima a Minte abbia viaggiato in avanti, ma nonostante cio' il mediano di mischia di YY non sembra convinto! Ora è li che scherza con il suo dirimpettaio! Le due mischie si sistemano una breve distanza oltre la linea dei 10 metri. L'arbitro ordina un riposizionamento e il tallonatore dei YY si rialza squadrando biecamente il suo dirimpettaio! Adesso si ripreparano ... 

Secondo Tempo - 45:06
La mischia si lega e Veldsman la alimenta. La palla viene immediatamente agganciata indietro e Veldsman ci mette le mani sopra in fondo. C'è poco spazio a centrocampo per l'attacco dei YY, la linea difensiva di XX ha chiuso velocemente ogni varco. Vermaak fa del suo meglio in una pessima situazione, lottando per avanzare un paio di metri a contatto con gli avversari! Un altro punto d'incontro. YY mantiene il possesso, ma é un pallone talmente lento che difficilmente potrà essere usato per un'azione realmente pericolosa ... La palla è trasferita al primo ricevitore di YY. Immediatamente la tocca all'interno per Borland che si lancia in avanti per un piccolo guadagno. Un'altra fase per YY. YY stanno trovando difficoltà a spingere indietro il mucchio avversario. Ad ogni modo la palla emerge sul lato di YY. YY vuole sfruttare una leggera doppia curva nella difesa di XX! Quello di cui hanno bisogno è un passaggio al momento giusto! Sia Kamissoko che Doumbia sono stati abbattuti come birilli da quella palla da bowling che è Romer... Un doppio passo in puro stile maori, e Romer è in campo aperto! Ora Romer corre i 100 metri contro Sila! Riuscirà ad arrivare in fondo? Romer cerca di muoversi verso l'esterno ma la difesa gli prende l'angolo in copertura e Romer viene strattonato fuori dalla linea laterale destro. XX si prepara per la rimessa a circa quindici metri fuori dalla linea di meta nella metà del campo di XX. 

Secondo Tempo - 46:30
Kante salta in alto per prendere il lancio di Batiobo indietro all'allineamento. Grande forza muscolare tra dorsali e addominali per l'attaccante che prova a tenersi in piedi. Il sostegno di XX arriva in tempo e si forma una maul. Nessun avanzamento per entrambe le parti, ma possiamo vedere Keenan opporsi su ogni lato, e ora ha strappato via l'ovale da XX! Che dimostrazione di forza di Keenan. Khuluse aspetta un compagno di squadra alle sue spalle prima di raccogliere la palla ed andare. Ottimo avanzamento per YY! Si è formata una ruck. Il mediano di mischia di YY si circonda con i suoi avanti prima di giocare la palla. La palla è raccolta da terra da Veldsman, che viene subito atterrato dalla difesa. Non ha guadagnato molto terreno in quest'azione. L'arbitro chiede al placcatore di rotolare via dalla ruck, buona tecnica sul punto d'incontro, così YY ricicla la palla. Wallace prende la palla dal raggruppamento, ma la difesa di XX è solida come un muro di pietra e riesce a fermare l'attaccante prima che riesca a guadagnare terreno. "Lascia la palla immediatamente!" arriva l'ordine quando la ruck si è formata, nessuna preoccupazione in questo punto d'incontro per YY. Ntombela (Bradley) parte con un paio di compagni in sostegno, che lo spingono oltre il primo placcaggio ottenendo un guadagno decente... Si forma una ruck. YY spinge indietro il mucchio per guadagnare il possesso e gestire un'altra fase d'attacco. La difesa di XX è disposta male, c'è spazio al largo se YY riesce a farci arrivare subito il pallone! Una brillante finta di passaggio lascia Kamissoko stordito e Romer si lancia verso la linea di meta di XX! Romer parte, e sembra che nessuno sia in grado di fermarlo! Romer trotta oltre la linea di meta di XX dritto in mezzo ai pali, e viene abbracciato dai suoi compagni di squadra di YY. Romer si volta verso i sostenitori di YY chiedendogli di farsi sentire, ed essi rispondono subito urlando, applaudendo, e battendo i piedi per terra - la curva di YY è una vera bolgia! Il punteggio ora è 17-26 dopo la meta di Romer. 

Secondo Tempo - 48:38
Veldsman spara un calcione per questa trasformazione con molta sicumera, portando il punteggio a 19-26 per XX. 

Secondo Tempo - 49:06
I giocatori di XX corrono verso il centrocampo per prepararsi alla ripresa del gioco, mentre quelli di YY aspettano di ricevere la palla con un ritrovato entusiasmo. Vediamo un giocatore per parte arrivare sotto questo calcio di avvio corto di Doumbia, ma entrambi falliscono la presa. Minte riesce alla fine a far suo l'ovale per XX. L'arbitro urla "Ruck!", eccellente possesso per il mediano di XX! Sembra che niente bolla in pentola mentre il mediano si piega a raccogliere palla, poi all'ultimo momento chiama il gioco e sia Diaby che Siaka Tiene passano dal lato aperto al lato chiuso del campo sulla destro. Sembra che siano riusciti a sovraccaricare la difesa di YY, ma c'è pochissimo spazio di manovra; inoltre Diaby è stato atterrato. YY annusa la possibilità di un turnover, la palla ritorna verso il lato di XX. Niente fronzoli. XX va all'assalto frontale, con Savadogo che porta la palla in avanti per un avanzamento eccellente prima di venir buttato tra i cartelloni pubblicitari da YY! Gli avanti si stanno contando in preparazione di questa touche poco oltre i 22 nella metà campo di YY. 

Secondo Tempo - 50:37
Palla caduta. E' stato un placcaggio infame. Savadogo non sembra muoversi e chi può biasimarlo dopo aver sbattuto la testa a terra così forte! E' stato come quando un pugile finisce al tappeto per il conteggio finale. E' bastata la presenza di 
Mare nell'area di riscaldamento per far alzare in piedi Savadogo! Tra i due c'è una fiera competizione per un posto da titolare e Savadogo non vuole concedere a 
Mare alcuna occasione per mettersi in mostra alla dirigenza di XX! Il gioco riprende... 

Secondo Tempo - 50:37
"Velocità" è la parola d'ordine, mentre Keenan devia il corto lancio verso Veldsman direttamente dall'alto della torre. C'è solo una cosa nella mente di Veldsman, e questa è trovare una touche sicura. Un moderato calcio di Veldsman. I giocatori si riuniscono verso circa cinque metri dalla metà campo nella metà campo di YY per una rimessa laterale. 

Secondo Tempo - 51:18
Batiobo ha la palla in mano per la rimessa dei XX, ed esegue un lancio oltre il fondo touche. Siaka Tiene è lì pronto a ricevere l'ovale. Siaka Tiene riesce solo a toccare il pallone che gli piomba addosso. I giocatori si voltano tutti a guardare l'arbitro ... 'Si gioca'! Nessuno controlla la palla, i giocatori di YY si affannano per raggiungerla per primi ma Bagayogo li batte sul tempo e non deve neanche rallentare per raccogliere l'ovale... È davvero fortissimo, nelle fasi confuse del gioco! Sia Khuluse che Borland sono stati abbattuti come birilli da quella palla da bowling che è Bagayogo... Un doppio passo in puro stile maori, e Bagayogo è in campo aperto! Due difensori di YY sono col fiato sul suo collo! Bagayogo viene preso alle spalle e buttato a terra da Odendaal. 

Secondo Tempo - 51:39
I giocatori dei XX dovranno arrivare in fretta e furia sul luogo del placcaggio per poter sfruttare il linebreak, Nessun segno della palla... Adesso il mediano di XX l'ha recuperata. Dolo passa a Savadogo che parte da destro con Batiobo che gli si accosta dal lato chiuso alle sue spalle. Grande pericolo per YY mentre Batiobo raddrizza la sua corsa per recuperare il veloce passaggio di Savadogo! Un giocatore di YY riesce a portargli un placcaggio minimo - situazione molto complicata adesso. Un altro punto d'incontro. Occasione per un turnover in questo punto d'incontro ma il sostegno di XX arriva in tempo! Sembra che Doumbia stia cercando la posizione per un drop goal... Ed in effetti è così! Dolo cerca Doumbia per capire dove sia e gli offre un ottimo passaggio. Il tentativo finisce sul lato sinistra dei pali. Il calcio finisce in zona morta, così YY riprenderà il gioco con un drop. 

Secondo Tempo - 52:27
Veldsman eseguirà il calcio di riavvio per YY. Va per la profondità, facendo un deliziosamente colpito calcio al centro destra. 

Secondo Tempo - 52:49
Sila avanza per recuperare la palla per XX e invia un passaggio verso Diakhaba che punta la difesa di YY e la carica. Ha molto spazio da sfruttare e per YY sono uccelli per diabetici. Non sembra succedere niente, ma Diakhaba riesce in qualche modo a liberarsi sia di Veldsman che di Odendaal! Lui corre al centro con il sostegno su entrambi i lati. Diakhaba supera Romer..... Quindi Vermaak nello spazio di pochi passi! Passa con forza a Minte vicino la linea laterale e Minte si allunga per prendere la palla sotto la pressione di Pare. Inciampa pesantemente ma riesce ad alzare la palla per Doumbia mentre cade! Doumbia corre a tutta velocità verso la meta! Sarà meta sotto i pali per XX! Doumbia indica il cielo appena prima di schiacciare la palla a terra. Che meta! I giocatori di XX hanno aggiunto altri punti. Il loro vantaggio è ora di 12 punti, siamo ora 31-19. 

Secondo Tempo - 54:08
Buon calcio di Doumbia, il punteggio ora è 33-19 per XX. 

Secondo Tempo - 54:37
Si torna centrocampo e XX si schiera sulla propria metà campo con Veldsman che solleva la palla per segnalare ai suoi compagni che sta per calciare per la ripresa del gioco. Veldsman ricomincia con un calcio di media lunghezza verso il la sinistra. Un avanti di XX ci arriva per primo, si tratta di Bagayogo che raccoglie palla. "Ruck!" chiama l'arbitro e invita YY a rispettare la posizione, il XV di XX ha vinto chiaramente la palla. Doumbia riceve il passaggio da Dolo sulla destro e cerca un po' di spazio. Riesce a fare un mezzo buco e ricicla per Doumbouya che arriva in sostegno con una splendida linea di corsa, ma YY ha chiuso il buco e Doumbouya viene atterrato da un placcaggio avvolgente! L'arbitro chiede al placcatore di rotolare via non appena si è formata la ruck, la difesa di YY ha tutto il tempo per ripiazzarsi, perchè la palla non emerge velocemente dalla ruck... I giocatori dei XX si sono inseriti tutti sul lato destro della ruck, e YY ha sottovalutato il suo compito difensivo! Dolo, Savadogo e Batiobo avanzano minacciosi contro un solitario difensore dei YY, il quale però tentando il tutto per tutto prende Batiobo e palla! "Ruck! Via le mani!" grida l'arbitro, Stead si impegna per contestare il possesso in questa ruck, riesce a portare la palla dalla parte di YY proprio nel momento in cui viene portato a terra dalla pulizia di XX. L'arbitro ci pensa un attimo e poi allarga le braccia... Gioca! Veldsman passa la palla dal lato sinistra del campo. Romer corre attraverso il campo, mostra la palla all'interno a due giocatori del YY. Fulmineamente cambia angolo di corsa, ma la difesa di XX è rimasta intatta e porta Romer a terra! YY desidera una prima ruck aggressiva per impostare il tono della partita, il mediano di mischia di YY deve scavalcare un paio di giocatori di XX stesi a terra per arrivare sulla palla. Pare raccoglie la palla vagante alla base e rotola in avanti. Guadagna molto terreno con questa azione. Una ruck si è formata. La palla schizza indietro tra le gambe del portatore di palla. Veldsman manda la palla sul lato aperto con un passaggio a Romer, che finta un passaggio al largo prima di appoggiarla all'interno per Vermaak che incrocia la linea di corsa. Con perfetto tempismo Vermaak attraversa la linea difensiva senza essere toccato. Solo un miracolo può fermare Vermaak così vicino alla meta! Vermaak corre dritto superando Minte, rompendo così la linea di difesa di XX! Rompe la linea proprio sulla destra in mezzo al campo, con Doumbia che fatica cercando di riguadagnare terreno. Vermaak vola sopra la linea di meta dritto tra i pali mentre la difesa di XX rinuncia ad inseguirlo... Pianta la palla nell'area di meta e ruggisce ai tifosi dei YY prima di venir sommerso da una valanga di compagni! Il vantaggio si è ridotto a 9 con la meta di Vermaak. Siamo 24-33 per XX. 

Secondo Tempo - 57:55
Doumbouya sembra aver qualche problema. È rimasto a terra dopo l'ultimo placcaggio, e sembra essere caduto sulla punta della spalla. Smorfie di dolore appaiono sul suo volto quando si sfiora la clavicola! Il medico decide alla prima occhiata che 
Doumbouya finisce qui la sua partita. Lui appare poco convinto ma esce, parlottando fitto con il fisioterapista. Al suo posto entra Mare. 

Secondo Tempo - 57:55
Il perfetto calcio di Veldsman vola in mezzo ai pali. Questa conversione porta a meno 7 il deficit di punti dei YY. 

Secondo Tempo - 58:19
Ora si torna a metà campo, con XX pronto a calciare. Keenan controlla bene la palla del calcio d'inizio e va a terra. Un corteo di tre giocatori dei YY è pronto a sostenere il portatore, Mare ha impacchettato il portatore di palla di YY, e la palla magicamente emerge sul lato di XX. Ottimo lavoro di Mare! Minte prende la palla e viene placcato proprio sulla linea del vantaggio. Il suo sostegno arriva prontamente a spingerlo per alcuni metri in avanti. Parte una zuffa feroce in questo raggruppamento. Questo è quello che XX voleva, una palla veloce dalla ruck! Sembra che XX abbia in mente qualche giocata d'astuzia. Dolo con un delicato grubber supera la linea difensiva dei YY. Grande ablità di Kante che recupera l'ovale e lo appoggia a Savadogo con un movimento soave, ma il passaggio è mal indirizzato - la palla cade a terra dietro Savadogo. Savadogo dà un'altra angolazione alla palla e sbaglia! Bagayogo recupera la palla. 

Secondo Tempo - 59:20
Entrambe le squadre si ammucchiano al contatto. Palla rallentata in questo punto d'incontro, ma finisce dalla parte di XX. Doumbia affronta con forza la difesa e rimane in piedi al placcaggio. Con abilità riesce a girarsi e scaricare con una mano a Diakhaba che gli corre affianco, ma Diakhaba è già nel mirino di un avversario! Molta confusione intorno a questo punto d'incontro, da questo punto d'incontro la palla viene messa a disposizione velocemente. Il temporaneo mediano di mischia alza la palla per Dolo che la gira a Kamissoko. XX ha molti uomini al largo se riuscirà a servirli. Kamissoko scavalca con una palombella i giocatori di YY per servire Minte! Incredibile... Minte perde la palla nonostante non ci fosse nessuno davanti a lui! La palla rimbalza indietro. Bagayogo si lancia immediatamente sulla palla. 

Secondo Tempo - 60:03
Tanto traffico intorno a quel placcaggio. I giocatori dei XX impattano il punto d'incontro in numero, spazzando via almeno tre difensori che stavano tentando di rubare l'ovale. Possesso conservato con facilità. Dolo sferza un passaggio molto teso verso Mare al centro. Riceve la palla in bocca alla difesa! L'arbitro scruta e chiede al placcatore di YY di liberare il pallone. XX ricicla la palla e contempla le varie possibilità. Kamissoko sta chiamando la palla dalla tasca e Dolo non si fa pregare, spedendo l'ovale perfettamente nelle mani del compagno! Kamissoko si trova davanti una selva di braccia, e così, non potendo da solo superare il muro, si gira di colpo e spedisce un passaggio alto verso il lato destro dove Batiobo è già pronto per riceverlo e partire! Gioco di gambe di Batiobo che ipnotizza Borland riversandolo sul didietro e vola in campo aperto! Romer e Jansen van Vuuren provano a indirizzare Batiobo in touche, ma con un cambio di passo magistrale si libera la strada verso la meta! Batiobo sgroppa sulla linea di meta dritto in mezzo ai pali con Romer a chilometri di distanza. Si offre ai fotografi con un tuffo al rallentatore, mentre sulla sua faccia compare un raro sorriso - che magnifica immagine per la pagina sportiva! XX ha consolidato il vantaggio di 12 punti con la meta di Batiobo. È 38-26. 

Secondo Tempo - 61:46
La palla è sufficientemente alta, sufficientemente lunga, e sufficientemente dritta. Altri due punti per Doumbia e XX. 

Secondo Tempo - 62:14
Veldsman fa rimbalzare la palla a terra un paio di volte, cercando una buona zolla d'erba per il drop di riavvio. Siaka Tiene si eleva ben al di sopra dei contendenti sopraggiunti sul posto per prendere questo media lunghezza calcio d'avvio per XX. Volta le spalle agli avversari per impostare una maul. XX organizza una rolling maul, La difesa dei YY è molto aggressiva su questa maul, arrivano da ogni lato e stanno rimandando indietro il portatore di palla! Vicino alla fascia destro, gli avanti di XX mettono a disposizione la palla indietro a Kante che passa sul lato opposto del campo. Gioco velocissimo alla mano tra Kante e Dolo e adesso Kamissoko ha la palla in mano, ma ha anche l'amichevole compagnia della difesa di YY su di lui! Lo spazio a disposizione per l'attacco era davvero poco. "Lascia la palla!" dice l'arbitro, appena la ruck è formata. XX piazza immediatamente un uomo sopra la palla mentre un paio di avanti controllano se si verificano le condizioni favorevoli per una contro ruck... Grande penetrazione in questo punto d'incontro per XX! Con un paio di giocatori di YY alle sue calcagna, Dolo decide di liberarsi della palla spedendola in touche. Un calcio qualcosa che non quadra partito dai piedi di Dolo. Ci sarà una touche dieci metri dalla metà campo nella metà campo di XX. 

Secondo Tempo - 63:44
Mare si alza in anticipo su questo lancio corto, ma Whitmarsh non perde di vista la palla, conquistandola per YY. YY ha adempiuto al proprio compito egregiamente, permettendo al portatore di rimanere in piedi, l'arbitro ammonisce XX di non far crollare la maul illegalmente. Un'azione combinata fa guadagnare molto campo, sembra che YY stiano cercando di succhiare l'energia alla mischia di XX. Passaggi stretti tra i trequarti di YY a centrocampo, hanno creato spazio per Vermaak in mezzo al campo, che taglia all'interno del diretto avversario per ottenere un buon avanzamento. L'arbitro da un'occhiata e poi chiede al placcatore di XX di lasciare la palla, due giocatori di YY si lanciano con impeto sopra il giocatore placcato sorreggendosi sulle proprie braccia. Si sono messi di guardia puntando i giocatori dei XX pronti ad una contro ruck. Veldsman serve con un passaggio a spirale Jansen van Vuuren sulla sinistra del campo. Resiste in piedi al placcaggio e scarica per Whitmarsh che gira intorno a lui in una corsa ritardata! La difesa di XX sembra sopraffatta ma un avanti XX recupera attraverso il campo e riesce a trascinare Whitmarsh giù! Entrambe le squadre si affrettano al contatto, due giocatori di YY si lanciano con impeto sopra il giocatore placcato sorreggendosi sulle proprie braccia. Si sono messi di guardia puntando i giocatori di XX pronti ad una contro ruck. YY con un passaggio a spirale fa pervenire la "vescica di maiale" a Vermaak che carica al centro come un toro infuriato. Vermaak va a sbattere a tutta velocità contro il suo avversario diretto. Che botta! L'impatto ha steso entrambi i giocatori! YY impatta con violenza la ruck, XX cerca di rallentare la palla, ma un energica spazzata di YY consente una rapida pulizia. Bene, questo pick&go è stato... Unico. Whitmarsh ha ingordamente fatto suo l'ovale ed è caduto in avanti come se fosse una trota viva. Il placcaggio rende perfettamente l'immagine della parola 'capitolazione'! YY si muove sul campo con fermezza mantenendo il pallino del gioco con continue fasi, buona pulizia di YY. Veldsman passa la palla a Ortega, che era rimasto indietro. Sembra prepararsi a calciare, ma proprio all'ultimo momento gira una palla a Odendaal che sta tagliando bene verso sinistra del campo. Odendaal viene contenuto senza fatica dalla difesa di XX. L'arbitro controlla per individuare eventuali falli nella ruck. Gli avanti di YY marciano sopra la palla. Azione sulla chiusa, Ortega corre lungo la linea laterale sinistra e appoggia un offload alle sue spalle per Jansen van Vuuren poco prima di essere placcato fuori! Jansen van Vuuren prende la palla all'interno e si sente ispirato, avanzando con brevi scatti ora in una direzione, ora in un'altra! Per sua sfortuna l'arbitro ha posto la parola fine su questa promettente azione. Il breve passaggio rovesciato era in avanti. Dolo recupera la palla in attesa della mischia che si terrà vicino ai ventidue nella metà campo di XX. 

Secondo Tempo - 65:56
Nello stesso momento in cui il pilone destro di XX si impone sul suo avversario, Dolo introduce la palla. Palla molto pulita per XX. XX deve reagire in fretta. Dolo spedisce velocemente l'ovale a Doumbia. Doumbia dà il via alle ostilità con un calcio di rispettabile ben al di là delle teste dei giocatori di YY che fanno salire la difesa. Si sono girati per guardare l'ovale finire oltre la linea di touche. Gli avanti si stanno contando in preparazione di questa touche circa cinque metri dalla metà campo nella metà campo di XX. 

Secondo Tempo - 66:36
Un lancio corto di Ortega trova davanti Whitmarsh che devia la palla a Veldsman. Odendaal come un furetto scatta attraverso il centro per guadagnare alcuni metri. I giocatori si impegnano nella ruck. YY conquista una palla veloce dalla ruck! YY dovrebbero essere chiamati Harlem Globetrotters per questo tipo di gioco. Evita il placcaggio, la palla viene lanciata da lato a lato con grande abilità! Il XV di YY ha lasciato a Pare un uno contro uno con Diakhaba, e senza problemi lo ha battuto su ogni fronte! Si guarda intorno, e vede Veldsman e Wallace a sostegno su entrambi i lati. Pare punta verso Wallace vicino la linea di touche, costringendo Sila a stargli dietro. Improvvisamente cambia gioco con un lungo passaggio per Veldsman che vede la strada spianata per una facile galoppata in meta! Veldsman segnerà dritto tra i pali nonostante i vani tentativi di Sila e Diakhaba! Si lancia in tutta la sua altezza oltre la linea di meta mandando i tifosi dei YY in visibilio! YY con la meta di Veldsman, rosicchia il vantaggio accumulato da XX. Il divario si riduce a 9 punti , in attesa della trasformazione. 

Secondo Tempo - 67:58
Beppe dice ... "Fabio, la palla è abbastanza lunga, abbastanza alta e abbastanza dritta!" Aggiungiamo altri due punti per Veldsman e per YY. 

Secondo Tempo - 68:22
Gli uomini di YY si riposizionano in attesa che Doumbia di XX riavvii il match. Doumbia manda un media lunghezza calcio d'invio fino a la sinistra. Un avanti di YY colpisce la palla e Whitmarsh deve indietreggiare per prenderla. L'arbitro urla "Via le mani!" come i giocatori si fiondano sulla ruck. Un giocatore di XX è in piedi a contrastare la palla, ma viene spazzato via dalla pulizia di YY! Consegna veloce per il mediano di YY... Pare ha la palla per YY. Prova ad avanzare lungo il corridoio dei 5 metri ma viene placcato con estrema ferocia da un giocatore di XX. Ci sarà una touche circa quindici metri dalla metà campo nella metà campo di YY. 

Secondo Tempo - 69:15
Non appena Batiobo effettua la rimessa corto, Mare è spinto fuori dalla linea della palla da un avanti dei YY. Whitmarsh è pronto ed è in attesa di ricevere la palla proprio davanti a lui! Perfetta coincidenza. I giocatori dei YY rimangono in piedi e tessono il drive successivo. YY prova a spingere XX indietro. Viene via con un buon avanzamento nella posizione del campo ma l'arbitro penalizza Mare di XX perchè era in fuorigioco. Veldsman si avvicina per battere la punizione. Il capitano dei YY gli indica un punto lungo la linea laterale. Veldsman obbediente mira quel punto e manda la palla in tribuna con un qualcosa che non quadra calcio. La bandierina del guardalinee si alza sulla linea dei 10 metri nella metà campo dei XX. 

Secondo Tempo - 70:02
Ottima intesa tra Ortega e Keenan e facile possesso per YY. Ora la palla è a disposizione di Veldsman. YY passa a Romer al centro. Serve l'ovale su un piatto d'argento a Jansen van Vuuren che gli passa dietro all'incrocio. Jansen van Vuuren spazza via un debole placcaggio di un difensore di XX infrangendo la prima linea difensiva! Minte prova ad affondare Jansen van Vuuren con una spallata, ma viene spazzato via dall'attaccante, che lo supera! Accelera via quando la copertura di XX prova a sommergerlo da ogni parte del campo. Possiamo riconoscere Sila, Minte e Dolo guidare l'inseguimento. Dolo che è il più vicino, si tuffa per tentare una francesina ai danni di Jansen van Vuuren. Jansen van Vuuren riesce a scalciare via e lascia l'avverario steso sul prato! Jansen van Vuuren tocca terra dritto in mezzo ai pali nell'area di meta di XX con Dolo ancora alle sue calcagna, restio ad arrendersi. Jansen van Vuuren scuote la testa come se dicesse a Dolo "Non hai speranze, bimbo". I tifosi di YY guardano il segnapunti al fondo del campo. Si legge YY 38 - XX 40 e sanno che, con la conversione in arrivo, la partita potrebbe essere pareggiata. Questo è un momento sportivo veramente drammatico! 

Secondo Tempo - 71:29
Questa trasformazione porta il risultato sul 40 pari. La partita è ancora apertissima. 

Secondo Tempo - 71:52
I giocatori dei XX corrono verso il centrocampo per prepararsi alla ripresa del gioco, mentre quelli dei YY aspettano di ricevere la palla con un ritrovato entusiasmo. Il calcio di Doumbia sale bene in cielo. Bagayogo esegue la presa e resta in piedi quando arrivano i giocatori di YY Nella maul ora, i giocatori di XX provano a formare una maul, ma falliscono nel tentativo di darsi una qualsiasi organizzazione. La maul si disintegra. Un altro punto d'incontro. Borland schianta il portatore di palla a terra e la palla rotola via verso i giocatori di YY! È ora la volta di Keenan di portare avanti la palla nel corridoio dei 5 metri, ma il drappello di giocatori dei YY a sostegno non è immediatamente a disposizione e Keenan viene fermato nella sua avanzata. L'arbitro controlla per eventuali irregolarità nella ruck, I XV di XX sono stati respinti da questa ruck. YY deve reagire in fretta. Veldsman spedisce velocemente l'ovale a Wallace. Wallace spedisce un calcio deliziosamente colpito per liberare la sua squadra dalla pressione e guadagna metri. XX sembra comunque avere questa zona protetta. Sima si avvicina, prende il calcio senza problemi e gira l'ovale a Doumbia, in una posizione migliore. Doumbia dà il via alle ostilità con un calcio di enorme ben al di là delle teste dei giocatori di YY che fanno salire la difesa. Si sono girati per guardare l'ovale finire oltre la linea di touche. Il giudice di linea sgambetta lungo la linea laterale. La sua bandierina si alza circa cinque metri dalla metà campo nella metà campo di YY. 

Secondo Tempo - 73:38
Ortega aspetta il fischio, e poi lancia lungo dritto dritto tra le due fila verso Tee che batte verso Veldsman. XX non riescono a fermare Vermaak mentre avanza, guadagnando diversi metri. Si forma una ruck, Bagayogo è il primo a reagire e immediatamente va verso il giocatore placcato. Bagayogo ruba la palla per XX. Buona interpretazione del nuovo regolamento sul placcaggio se avete mai avuto modo di vederlo! Batiobo riceve il passaggio da Dolo sulla sinistra e cerca un po' di spazio. Riesce a fare un mezzo buco e ricicla per Kante che arriva in sostegno con una splendida linea di corsa, ma YY ha chiuso il buco e Kante viene atterrato da un placcaggio avvolgente! Per di più, ha perso la palla indietro dopo il contatto. Giocata aggressiva di Savadogo, che va a recuperare il possesso del pallone proprio sotto il naso degli avvesari! 

Secondo Tempo - 74:19
Le squadre lottano intorno al punto d'incontro. Questa è davvero una palla lenta per XX. Dolo manda un passaggio veloce indietro per Doumbia che è lì pronto a riceverlo. Doumbia tenta di mettere a segno un drop... Ma il pallone devia fuori dai pali e atterra nell'area di meta. In faccia a una coppia di giocatori arrembanti di XX, Romer annulla con sicurezza la palla schiacciandola a terra per riprendere con un drop dai 22. 

Secondo Tempo - 74:38
Venghino signori venghino al grande spettacolo del circo! Veldsman è stato capace di perdere il pallone cercando un calcetto a seguire per sè stesso. Giuro! Sembra davvero un clown, mentre gli avanti dei YY non sembrano molto divertiti mentre si portano sconsolati sul punto in cui si terrà la prossima mischia... Entrambe le prime linee perdono l'equilibrio e collassano in questa mischia grossomodo a trenta metri dalla linea di meta nella metà campo di YY. L'arbitro gli fa pazientemente cenno di alzarsi per ricominciare da capo la procedura. 

Secondo Tempo - 75:29
Questa mischia per XX non è mai sembrata comoda, e tutte le tre prime linee vengono stappate quando vengono spinte indietro da YY. Possesso per YY ora. Ennesima azione nella strettoia. Veldsman parte per un mediocre guadagno. Molti giocatori a terra in questa fase. YY mantiene il possesso, ma é un pallone talmente lento che difficilmente potrà essere usato per un'azione realmente pericolosa ... Non appena Keenan prende la palla, la difesa si prepara a contenere la sua prevedibile carica. Non guadagna molto terreno per YY. L'arbitro chiede al placcatore di rotolare via dalla ruck, due giocatori dei YY si lanciano con impeto sopra il giocatore placcato sorreggendosi sulle proprie braccia. Si sono messi di guardia puntando i giocatori di XX pronti ad una contro ruck. Non appena Veldsman prende la palla, la difesa si prepara a contenere la sua prevedibile carica. Non guadagna molto terreno per YY. Un drappello di YY carica a testa bassa. C'è confusione intorno al punto d'incontro. Dolo è entrato dritto dal cancello! L'arbitro chiama il gioco dopo il turnover. L'attacco di XX si dispiega dal centro verso destro, sommergendo la metà destro del campo. Sia Doumbia che Siaka Tiene prendono il placcaggio e alzano la palla, creando spazio per Agni vicino la linea laterale destro! Agni viene buttato a terra... E' il momento degli scontri in questa prima ruck di una nuova sequenza, buona pulizia di XX. Dolo fa un paio di passi sul lato aperto prima di appoggiare per Mare che si dirige verso la linea laterale destro. Lascia l'ovale a Kamissoko che incrocia la sua corsa partendo dal fondo della ruck. Un pregevole doppio incrocio per XX, ma YY ha comunicato gli ordini giusti per disinnescare questa minaccia! L'arbitro urla "Ruck!", la tremenda pulizia di XX ha creato le condizioni perfette per un'azione d'attacco! Dolo ha la palla ed è in cerca di opzioni. Un bel passaggio all'interno trova Batiobo, che è in pieno volo radente e possiamo vedere Diaby arrivare dall'angolo opposto, sembra una giocata da manuale telecomandata. Posso solo dire che è una giocata intelligente e Batiobo ha premuto il pulsante e agguanta la palla tra le mani, e sta mettendo spazio per ora... Batiobo ha tagliato intelligentemente nello spazio evitando i placcaggi di Borland e Whitmarsh con precisione chirurgica! Sembra che se ne stia andando, c'è la possibilità che Odendaal or Wallace riescano a raggiungerlo? La meta viene realizzata da Batiobo sotto i pali. Aspetta che altri quattro giocatori di XX si avvicinino e si dispongano in cerchio. Batiobo lancia la palla in aria e loro cadono all'indietro come questa tocca terra. Avete appena assistito alla famosa danza celebrativa "bomba a mano"!! Odendaal non sembra prenderla bene, e ora va da Batiobo per discuterne faccia a faccia! Batiobo segna e i XV di XX ora sono al comando. Siamo 45-40 con il calciatore di XX che si appresta a convertire per aggiungere altri due punti. 

Secondo Tempo - 78:06
Doumbia trasforma la meta per XX ed aumenta il vantaggio di 2 punti. 

Secondo Tempo - 78:33
I giocatori di YY corrono verso il centrocampo per prepararsi alla ripresa del gioco, mentre quelli di XX aspettano di ricevere la palla con un ritrovato entusiasmo. Batiobo controlla bene la palla del calcio d'inizio e riesce a rimanere in piedi, nonostante l'arrivo degli avanti. Gli avanti di XX si chiudono attorno al portatore di palla. Si è formata una maul. XX vuole avanzare in spinta ma YY ha altro in mente, facendo indietreggiare XX lentamente! Dolo corre fuori dalla ruck con la palla tra le mani. Sta guardando Savadogo che sta correndo verso i pali. All'ultimo momento disponibile scodella un passaggio ad una mano a Kante, che arriva sulla palla come un treno merci! Giuro che Dolo stava ancora guardando Savadogo quando ha effettuato il passaggio! Con un cambio di passo iniziale Kante si proietta in un varco, con un altro cambio di passo si libera di Wallace! Che brillantezza! Riesce ad aprirsi un varco al centro con il sostegno di Doumbia e Kamissoko a disposizione! Kante finta un passaggio a Kamissoko prima di dare la palla a Doumbia all'interno. Non penso che Romer oppure qualcun altro della difesa dei YY riuscirà a fermare Doumbia in questi attimi! Doumbia è concentratissimo mentre si tuffa oltre la linea di meta alla destra dei pali. Riporta la palla indietro, e la passa all'arbitro mentre trotta verso centrocampo! Doumbia ha lasciato una scia di distruzione... I corpi dei giocatori di YY giacciono ovunque sul campo! Strepitoso rugby. I tifosi di XX guardano il segnapunti al fondo del campo. Si legge XX 52-YY 40 e nello stadio ci sono grandi sorrisi e si sentono persone cantare. 

Secondo Tempo - 80:25
Doumbia si volta e raccoglie la piazzola dopo il calcio. Sta già facendo i conti, aggiungendo due punti al punteggio della sua squadra: XX 54-YY 40. 

Secondo Tempo - 80:51
I giocatori del YY chinano visibilmente la testa quando l'arbitro fischia la fine dell'incontro. Sono ancora in campo impietriti quando i XX cominciano a celebrare la vittoria! Il risultato finale è XX 54-YY 40. 

Fine Tempo

© 2006-2014 | Blackout Entertainment | Blackout Cricket Follow UsShare on facebookShare on twitter
 5171 Manager attivi di cui    206 Online